/*
 * EJERCICIO:
 * - Muestra ejemplos de creación de todas las estructuras soportadas por defecto
 *   en tu lenguaje.
 * - Utiliza operaciones de inserción, borrado, actualización y ordenación.
 *
 * DIFICULTAD EXTRA (opcional):
 * Crea una agenda de contactos por terminal.
 * - Debes implementar funcionalidades de búsqueda, inserción, actualización
 *   y eliminación de contactos.
 * - Cada contacto debe tener un nombre y un número de teléfono.
 * - El programa solicita en primer lugar cuál es la operación que se quiere realizar,
 *   y a continuación los datos necesarios para llevarla a cabo.
 * - El programa no puede dejar introducir números de teléfono no numéricos y con más
 *   de 11 dígitos (o el número de dígitos que quieras).
 * - También se debe proponer una operación de finalización del programa.
 */

/*algoritmo

1. crear el menu dentro de un for of para que se muestre constantemente

2. crear una funcion con un array que contenga los parametros para el nombre y el telefono

3. hay que crear diferentes funciones que tengan como parametro la funcion inicial para cada funcionalidad 
    -para la funcion de busqueda se puede con el metodo found y que busque dentro del array
    -para inserción usar append
    -para eliminacion se debera elejir entre los indices del array para así con el metodo pop eliminarlo

4. utilizar cada uno de esas funciones dentro de un switch o un if anidado

5. la ultima opcion debe ser terminar el programa

*/